翻译：一緒  后期：Playmaker  压制：Geek
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
咦 怎么才傍晚
あれぇ？まだ夕方じゃん
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【苹果】树下
踏み越えてみた境界線
我们迈过禁忌线
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻转暗 「啊，龙颜大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
结果被贬到这个次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
连我这种人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至于发生在我身上吧…
君のせいにした
将过错归咎于你
秘密を手にした
将秘密掌控于手
イチジクの葉が右左
左右戴反的无花果叶
あっという間、目が醒める
刚猛然惊醒
かと思えば空に落ちて行く
便坠向空中
なんというか、やめられぬ
难以言表，欲罢不能
もうひと齧り…again
再来一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天楼螺旋坠落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到来的谢幕
カーテンコールにも
未能察觉的两人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何时何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身于你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
伤口被悄然抚平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天楼螺旋坠落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到来的谢幕
カーテンコールにも
未能察觉的两人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何时何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身于你
いつの間に傷が埋まってく
伤口被悄然抚平
赢下这局 排位分就五万了
ここで勝てばついにレート５万に…
真激动啊
緊張するぜ
别
やめて…
气死我了 那个傻逼道具
もう何なんだよ　あのくそアイテムは…
垃圾游戏 再玩我是狗
マジくそゲー　二度とやんねえ　これマジで…
妈蛋 下次把光虐一顿来消消气好了
くっそ～今度あれでコウ君ボコってすっきりしよ
说起来 网购的东西差不多要到指定送货时间了
そういえば　通販で買った荷物　そろそろ指定の時間だな
还没到吗
まだかな～
由于无人签收 已送返快递点
为毛啊
何でだよ!!
白天我在睡觉 才特地把时间定在了我醒着的时候啊
昼間は寝てるからちゃんと起きてる時間に指定したのに～
搞什么啊
もう！
果然让便利店代收比较好吗
やっぱコンビニ受け取りにした方がいいのかな
让他们来回跑 心里也过意不去
何度も来てもらうのも申し訳ないんだよねぇ
把家里打扫一下?
掃除でもするか？
可现在是晚上
でも夜だし…
虽然隔壁没人住
別に隣なんかいないけど
但就是会莫名在意
何となく気にしてしまう
洗衣服…
洗濯…
也没必要 只要睡之前洗好拿去晾 醒来刚好就干了
あれは寝る直前に回して干せば　起きたときにちょうどすっかり乾いていいんだよなぁ
吸血鬼也很机灵的哦
吸血鬼だって色々考えるのだ
这个商品 只要您能在30分钟内…
こちらの商品　何と３０分以内…
今天也是蒸汽熨斗啊 不走运啊
今日もスチームアイロンか　外れだな
还能有五折优惠
さらに５０％オフ
而且现在还会赠送一个这个喷嘴
さっ　さらに　今ならこちらのノズルパーツもお付けいたします！
福利还没完哦 仅限本次 配送费 手续费…
さっ　まだまださらにさらに　今回だけですよ！何と何と　送料　手数料…
不行不行
いかんいかん！
夜晚只因为它是夜晚就已经很有意思了
夜は夜であるというだけで楽しいんだよ！
出门走走吧
出掛けよう！
一个个都阴着个脸
どいつもこいつもしみったれた面してんなぁ
晚上就不能过得开心点吗
夜は楽しく生きてほしいもんだね
就像某个人一样
どっかの誰かさんみたく…
小猫咪
ニャンコ
哈啰
やあ
喵喵喵喵
ニャンニャンニャンニャーン
你过得好吗 小猫咪
元気かい？ニャンコ
好可爱啊 乖乖乖 喵喵喵
カワイイね～よしよしよしよし　ニャンニャンニャンだねぇ
痛痛痛
あたたた…
拜拜
バイバーイ
好臭
くっさ！
野猫好臭
野良猫くっさ！
怎么回事 野生真可怕
何じゃこら…恐ろしき野生…
欢迎光临
おや　いらっしゃい
嗨 小哥 来份洗浴套餐
よお　兄ちゃん　お風呂セット１個ね
好嘞
はいはい
不好意思 小哥
兄ちゃんさ　悪ぃんだけど
这个响了的话能告诉我一声吗
これ鳴ったら教えてくんない？
手表么
時計…ですか？
差不多
あ～そんなとこ
麻烦啦
ほんじゃ頼むね
镜子照不出吸血鬼的设定
吸血鬼が鏡に映らないとかいう設定
一点用都没有
いらねぇ
有需要时看不到自己的脸 太不方便了
気になったときにぱっと顔見れないの普通に不便なんだよなぁ…
喂 小姐姐
お～い　お姉さ…
谢啦
サンキュー！
嗨
よっ
你谁
誰？
好好记住朋友的长相啊
友達の顔を忘れないでおくれ
可是 感觉
だって　何か…
干嘛
何だよ？
怎么了
どした？
可爱过头吓到你了?
かわいくて驚いたか？
我说中了?
えっ？ホントに？
不 才不是…
いや　そういうんじゃ…
你嘴上说讨厌女的 其实特好搞定嘛
お前女嫌いとか言ってたけど　意外とちょろいな～
你好烦啊
う…うるさいな！
所以你发型怎么跟平时不一样…
で　何で髪がいつもと…
我刚去泡澡了
お風呂入ってたんだよ
我也想泡
俺もお風呂入りたい！
好啊 一起呗
いいよ　入ろう
可以吗 你不是刚泡完吗
えっ　いいの!? ナズナちゃんもう入ったんでしょ？
某个人害我中途就出来了
誰かさんのせいで途中で上がっちゃってさ
我都没来得及泡呢
まだちゃんとお湯に漬かってないんだよねぇ
第一次来澡堂
お風呂屋さんって初めて来たな…
是挺舒服的
気持ちはいいけど
但不知为啥
何でだろう…
泡澡时总会让人想起一些讨厌的事啊
風呂って嫌なこと思い出すよな…
我总是叫自己不去思考和面对
考えないようにしていた
「这样下去真的好吗」
本当にこのままでいいのか
这种想法所带来的忧虑与焦躁
という懸念と焦り
跟小荠在一起很开心
ナズナちゃんといるのは楽しい
体会到了很多之前不知道的感情
知らなかった自分の感情がたくさん出てくる
但这也导致内心十分忙碌
でもそれは心がとても忙しい
我开始明白 「很开心」 这种感情也是一种精神压力
楽しいという気持ちも精神的なストレスだと知る
泡得爽吗
お風呂どうだった？
嗯 特爽
気持ち良かったです　すっきり
咋了
どしたん？
没什么
な…何でもないです！
真的十分忙碌
とても忙しい…
今天要干嘛
今日は何する？
感觉自己在想一些很没礼貌的事
とても失礼なことを考えているなと思う
她跟平时没啥区别
別にいつもと変わらない
有啥想做的事吗
何かしたいことある？
只是刚泡完澡 发型不一样了而已
ただ　風呂上がりで髪形がいつもと違うというだけだ
只是这样而已
それだけなのに
为什么我会有点心动
何でちょっとドキドキするんだ？
刚泡完澡血液循环变好导致的吗
風呂に入って血行が良くなったせいだろうか
禁不住会想东想西的 无论是好的事 还是不好的
何だか色々考えてしまう　いいことも　悪いことも…
喂
おい
搞得我有点心不在焉
そのせいで何だか上の空だ
喂
おい
这种状态不行 得赶快恢复平时的样子
こんな状態でいるのは申し訳ない　早く普段どおりにならなければ
喂
お～い
おい
怎么了吗 你脸有点红
どうした？顔赤いぞ
泡晕了吗
のぼせたのか？
这个嘛
えっ…と…
小荠 能现在就吸我的血吗
ナズナちゃん！今すぐ血を吸ってくれないか!?
为啥 不过你都叫我吸了 我当然会吸
何で？まあ吸えと言われたら吸うけども
麻烦你了
おなしゃす！
我发现被吸血有两个好处
血を吸われることに２つのメリットがあると気付いた
一个是平复激动的心情 让头脑冷静
一つは高ぶった感情を落ち着かせ　冷静になれるという点
另一个是确认感情
もう一つは感情の確認
在这段让人无法不去在意的关系里
どうしても…まあ…意識せざるを得ない関係で
脑袋会产生喜欢的错觉也是无可奈何
「好きだ」と脳が錯覚することは仕方ないものだと思う
想喜欢上这个人
この人を好きになりたくて
想成为像她这样的人
この人のようになりたくて
虽然情况是这么回事
現状があるわけだが
可最近
最近になって
我感觉有些害怕
少しだけ怖い
我从没喜欢过一个人
僕は人を好きになったことがない
所以搞不清楚
だから分からない
为了搞清自己感情的吸血 确认工作
その自分の気持ちを知るための吸血　確認作業
这就是好处
メリット
谁第一次都会害怕吧
誰だって初めては怖いだろう
我正好肚子饿了
ちょうど腹減ってたんだ
抱歉 我没法手下留情了
悪いけど　手加減できねえぞ
吸血伴随痛苦和快感
吸血には　痛みと快感を伴う
原来如此
なるほど
确实是交媾
まぐわいだ
还好吧
大丈夫？
嗯
うん…
抱歉啦
ごめんね
因为实在太好喝了
超うまかったから
嗯
うん…
没事 休息下就好
いや　まあ…ちょっと休めば…
休息
小荠 那有家店可以休息
ナズナちゃん！休憩できるお店があるよ！
真的耶 要去休息下吗
ホントだ～休んでく？
嗯 好像还能打游戏
休みたい！ゲームもできるって！
是吗
へえ～
知道是这种地方就说一声啊
そういう場所って知ってたなら言ってよ…
小荠个大笨蛋
ナズナちゃんのバカ…
咦 你不是知道才带我进来的吗
え～？知ってて連れ込んだんじゃないの～？
小色鬼
たらしだな！
怎么可能
なわけないでしょ
所以
それで…
你确认完自己感情了吗
気持ちの確認はできたかい？
想当吸血鬼的少年
吸血鬼になりたい少年よ
吸血时根据血的味道能大致知道对方在想什么
血を吸えば味で何を考えてるかってのは何となく分かるんだよ
比如你是用什么眼神看我的
コウ君があたしをどういう目で見てるのか…とかね
刚泡完澡的我充满魅力 导致你又会错意了吗
お風呂上がりのあたしはまた勘違いしちゃうくらい魅力的に見えたかい？
你个大笨蛋
ナズナちゃんのバカ…
有点捉弄过头了么
いじめすぎちゃったかい？
我真的不想这样的
嫌なんですよ本当は
因为我把你当朋友
俺はナズナちゃんを友達だと思ってるから
虽然目标是喜欢上你就是了
そりゃ目標は好きになることだけど…
用这种眼神看朋友
友達をそういう目で見てるって
感觉自己特不纯洁
何か…すごく不純な気がして…
我其实并不想让你知道的
本当は知られたくなかった…
夜生活嘛 要那么纯洁干嘛
夜遊びなんて　不純くらいがちょうどいいぜ
别放心上
気にすんなよ
这些各种各样的感情会改变血的味道
そういう様々な感情が血の味を変える
我算是搞懂了
よく分かったよ
通过动摇你的感情 我能享受到你血液不同的味道
あたしは君の感情を揺さぶることで　より君の血の味を楽しめる
所以
だから
今后也让我品尝到更多的感情吧
これからもいろんな気持ちを味わわせてくれ
这份契约本来就是建立在你美味的血液上的
この契約は　そもそもお前の血がうまいから成り立ってるんだ
感情上不要偷懒
感情をサボるな
开心
楽しい
痛苦
苦しい
喜悦
うれしい
悲伤
悲しい
为了我 去感受你的一切吧
お前の全てを　あたしのために感じろ
今天你也十分美味哦
今日のお前も絶品だったぜ
小荠 谢谢…
ナズナちゃん　ありが…
对了
おお　そうだ！
这种地方应该能看色情影片
こういうとこってエッチなビデオが見れるはずだから
我们调高音量 给隔壁施加压力吧
大音量で流して　隣の部屋にプレッシャーかけようぜ
什么恶趣味啊
趣味悪すぎる！
这是高画质收费频道。
若想观看请前往售卡机购买电视卡。
费用是一晚1000日元。
这还要收费的吗 会不会做事的啊
これ有料のやつやん！気が利かねえ！
就是为了防止有你这种搞事的人吧
ナズナちゃんみたいな迷惑客対策でしょうねぇ
开心
楽しい
痛苦
苦しい
喜悦
うれしい
悲伤
悲しい
我想 这种种感情的终点
その様々な感情の行き着く先が
是恋爱之情该有多好
恋だといいなと僕は思った
第5夜:这可头疼了啊
小荠说我的血很好喝
ナズナちゃんは僕の血をうまいと言う
没有尝过别人的血是说不出这种话的
それは　他の血の味を知っているから出る発言だ
看啊 光
見て見て　コウ君
又有醉鬼在那吐了
また酔っぱらいが吐いてる
她吸过谁的血 又吸过多少人呢
誰の…何人の血を吸ったのだろう
真的耶
ホントだ
想问又不想问
聞きたいような聞きたくない
心情有点复杂
複雑な気分だ
要是听到她说「这人我吸过」 心里肯定很不舒服
「こいつ吸ったことある」とか聞いたらすげえ嫌だもん
那个大叔 我吸过他血
あのおっさん血ぃ吸ったことあるやつだ
真是个粗神经的女人
何てデリカシーのない女なんだ
怎么了
何が？
噢噢 就是那啥吧
ああ…何あれか？
「我才不想听你之前男人的事!」
前の男の話なんか聞きたくない的なやつか
嫉妒了吗 真可爱 乖哈
嫉妬しちゃったの？カワイイねぇ　よ～しよしよし
超不爽
め…めちゃくちゃムカつく…
放心吧 女人的血我也有吸的
まあ　安心しろよ　女の血も吸ってたわけだし
现在就吸你一个人的
今はお前だけだよ
你说是现在
「今は」っていうと
那你之前都是怎么办的
これまではどうしてたの？
没有人像我一样一直给你吸的吧
俺みたいに常習的に吸う相手っていなかったんでしょ？
就跟那时一样啦 把你带到我家那次
それはあれよ　お前をうちに誘ったときみたいに…
噢噢
あ～…
原来之前都是伪装成色色的店拉客的么
エッチなお店を装って客を集めてたの？
我觉得那不太好
俺あれ良くないと思う
什么色色的店啊 没礼貌
エッチなお店じゃないっつうの！失敬な！
话说我还没跟你说过呢 毕竟最近有你在了
そういや　ちゃんと言ってなかったな　最近はお前がいたし
我原本…
あたしはもともと…
是做陪睡店的
添い寝屋だよ
欢迎光临
いらっしゃいませ～
不就是色色的店吗
やっぱりエッチな店じゃん！
你这身cosplay是什么啊
何そのコスプレ！
才不是色色的店呢
エッチな店じゃないよ
就是男女一起睡觉而已
男女が一緒に寝るだけで
这还不够吗
十分すぎるっつうの！
这不是cosplay 是正式的服装啦
コスプレじゃなくて正式な衣装なんだけどな
给你
はい　これ
陪睡店 七草
———————————
·标准陪睡套餐 3000日元
·娇纵妈妈套餐 3500日元
·按摩套餐　　 4000日元
追加服务
想点哪个
どれがいい？
要收钱的吗
金取んの!?
安啦安啦 你的话不收钱 除非你点追加
大丈夫大丈夫　コウ君からは取んないよ　オプションは取るけど
那来个按摩套餐吧
じゃあ　マッサージコースで
你很累吗
疲れてんの？
怎么样啊 这位客人
どうっすか？お客さん
舒服吗
気持ちいいっすか～？
还行
まあ…
我绝不是出于非分的想法选的按摩套餐
決して　よこしまな気持ちでマッサージコースを選んだわけではない
绝对没有那种想法
断じて！そんな気持ちはない！
接下来我要从前面开始按咯
次は前から失礼しますね
嘿咻
よいしょ
绝对没有…
断じて…
断じて～…
淋巴很容易积起来的
リンパがね　たまるんすよ～
为了顺利吸到人类的血
うまいこと人の血吸うためにさ
我想了很多的
色々考えたわけよ
毕竟现在的时代已经不适合强来了
無理やりって時代でもないしさ
我就学了手按摩
マッサージも勉強してさ
按得不错吧
結構うまいだろ？
按摩套餐肯定很有人气吧
マッサージコースさぞ人気だったでしょうね
果然看得出来吗
分かる～？やっぱな～
然后等对方舒服地入睡后再吸血是吧
そして気持ち良くなって寝たところを吸うわけだ
我知道的
分かっている
我的嫉妒心比自己想的还要强
僕は自分で思っているより嫉妬深いのだろう
可不只是这样
でもそれだけじゃない
我想要知道关于她的事
知りたいのだ　ナズナちゃんのことを
光 起来一下
コウ君　ちょっと起きて
光 放下心来
コウ君　安心して
听好了
いいか？
放轻松
リラックスするんだ
轻轻握拳
手を軽く握って
对
そう
哥哥指即中指
食指和哥哥指之间的前面
人さし指とお兄さん指の先の間
这里
ここ
这就是叫作劳宫的穴位
ここが労宮というつぼです
劳宫穴能促进血液循环
労宮のつぼは血の流れを良くし
让氧气运送到体内每个角落
酸素が体中に行き渡ることで
有缓解疲劳的功效
疲労回復の効果があります
还能调节自律神经
自律神経を整える効果もあるので
对治疗失眠有奇效
不眠解消にはぴったりといえます
在手上画个圈圈后吞进嘴里 这个缓解紧张的咒语
手のひらに「の」の字を書いてのみ込むリラックスのおまじないも
听说就是源于这个穴位的功效
このつぼからきているとの説もあります
多么…
何て…
多么让人受益的知识啊
何てためになる話なんだ
这里是失眠穴
これが失眠のつぼ
痛
いっ…いったいいたい！
百会穴
百会
好舒服
気持ちいい…
膻中穴
だんちゅう
好难受
苦しい…
然后
そして
完骨的
完骨に…
这里是
ここが…
安眠穴
安眠
你被吸了血之后不是睡得很香吗
コウ君も血を吸われた後はぐっすり眠れるだろう？
说不定就是因为这个穴位
もしかしたらこのつぼに関係あるのかもな
光
コウ君
过来
おいで
我应该可以吸了吧
そろそろいいよな
有人来了
だ…誰か来ましたよ
嗯
うむ…
我去看看 肯定是搞错门了
ちょ…ちょっと見てくるわ　どうせ間違いだと思うけど
嗯
そ…そうですね
就像是打算办事时父母突然回来了一样啊
親が予想外のタイミングで帰ってきたみたいな感じだな
完了
あっ　ヤベッ
是来客
客じゃん
我忘了把招牌收起来了吗
看板しまうの忘れてたっけ
咋办 光
どうしよう　コウ君
你问我有啥用
「どうしよう」って言われても…
我都累死了
もう疲れちったよ
你替我去应门吧
コウ君　代わりに出てくれないか？
为啥
何で？
按摩其实很累的
マッサージって結構疲れるんだよ
嗯
ふむ
让她下次再来的意思?
今日はお帰りいただくってこと？
那个客人很喜欢按摩套餐 就麻烦你了
あの客はマッサージコースを気に入ってたから　頼んだぞ！
就是你来陪睡啊
お前が添い寝屋になるんだよ
啊 那个
え…え～っと…
欢迎光临
いらっしゃいませ
请进
どうぞお入りください
咦 店员不是女的吗
あ…あら？女の子の店員さんじゃ…
小…店长她在休息
ナズ…店長はちょっと休んでまして…
来一份按摩套餐
マッサージコースで
好的
は～い
您稍等一下哈
こちらで少々お待ちくださいね
小荠
ナズナちゃ～ん
好 我是第一
よっしゃ～！わしが１位じゃ！
玩起来了
遊んでる～!?
为啥啊
何で～!?
光 你有好好接客吗
コウ君　ちゃんと接客できた？
毫不愧疚
悪びれもしねえ！
别气嘛 这对你来说也不是坏事
まあまあ　コウ君にとっても悪い話ではないのだよ　これは
我就姑且听听你怎么说吧
一応聞きましょう
白河清澄 24岁
白河清澄　２４歳
2年前开始在出版社上班
出版社勤務２年
有点疲劳的OL
少し疲れたＯＬ
接下来你可是要去摸她的身子啊
…の体を　これから触るのだよ
想象一下 不兴奋吗
想像したまえ　興奮しないか？
你也太渣了吧
最低だなあんた
赶紧关门吧
閉店しろ！
咦
あっれぇ～!?
面对在店内毫无防备的客人
安心しきっている店内で客に対して
怎么能有那种不纯洁的想法啊
そんな不誠実な態度で接していいわけないだろ！
你就不害臊的吗
恥を知れ恥を！
草 没法反驳
くっそ～反論の余地がねえ！
哪门子的好学生啊
優等生かよ…
还以为用色色的事钓钓你 你就会帮忙的
スケベで釣ればやってくれると思ったのに
才不帮 我绝对不帮
やんないよ！もう絶対やんない！
虽然对不起那个人 今天就让她先回去吧
あの人には悪いけど帰ってもらおう
这可不太好
それはまずい
为啥
何で？
那你上不就好了吗
じゃあナズナちゃんがやればいいじゃん
累死了 今天不嘛
疲れたから今日はヤッ！
还撒起娇了…
「ヤッ」って…
那个啊 光
あのな　コウ君
干嘛
何すか？
我是靠这陪睡店挣的生活费
あたし　添い寝屋で生計立ててたのね
最近顾着陪你玩 这个月都没干过活
最近はコウ君にかまけて今月働いてねえのよ
也就是说 我已经没钱了啊
つまり　金がねえのよ
这跟我有啥关系
それは俺に関係ないでしょ
怎么没关系
だ～っ！なかねえよ！
我们夜里的活动有些也花了不少钱好吧
金がかかる夜遊びもあるだろがい！
你宾馆钱也是让女方来付的 就不害臊吗
ホテル代だって女に払わせて恥ずかしくないんか？
求你了 光
頼むよコウ君
我会给你工钱的
給料払うから～
真的吗
ホント？
真的真的
ホントホント
给你费用的一半 2000日元咋样
料金の半分２，０００円でどう？
这么多吗
に…２，０００円も!?
可我哪会什么按摩啊
い…いやでもやっぱり　マッサージなんてしたことないし…
放心吧 就学我刚才做的那样就好
大丈夫大丈夫　あたしがやったようにすればいいよ
2000日元还不够?
２，０００円じゃ足りない？
不是那意思…
えっ…そういうわけじゃ…
你要是愿意帮我 我就奖励你
やってくれたらご褒美に
再亲你一次
またチューしてあげるから
行吗
ねっ？
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
让人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹灯将明暗切割
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
連れ去ってmidnight
带我前往midnight
血走ったredeyes
布满血丝redeyes
大人達の子守唄
大人们的摇篮歌
ガキの頃から夜が好きだった
从小喜欢晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
讨厌9点上床
なんと無くただ勿体無かった
觉得过于匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闯入你心房
いわゆる三文の得
早起鸟儿有虫吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你尽数知
色濃く紐解く
月明星稀  缠绵交织
12オクロックから丑の刻まで
12点到丑时
初めてお前を跨いだのは
第一次跨过你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上记得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一无所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香气
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮肤跟寂静氛围般配至极
吸い込まれてた　手招きされるままに
我对你深深沉迷  无法自已
それからお前は音楽をくれたし
之后你带我进入音乐世界里
女の裸も見せてくれた
引领我熟悉女性的裸体
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
饮下从未碰过的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父亲那昧来的烟叼嘴里
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做却无法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不该知道的事由你传授
迎えに来る闇に紛れて
潜身于黑暗不显露
お前はいつも気まぐれで…
你总让人捉摸不透…
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
让人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹灯将明暗切割
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
連れ去ってmidnight
带我前往midnight
血走ったredeyes
布满血丝redeyes
大人達の子守唄
大人们的摇篮歌